本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 R3BIRTH 1stシングル「MONSTER GIRLS」
Track.05　The glorious fairies
The glorious fairies
閃耀的妖精們
私たちはアクセサリーの妖精
我們是首飾的妖精
みんなそれぞれの美しさを誇り
大家都以各自的美麗為傲
磨き上げることに心血を注いでいます
傾注心血 將自己打磨得熠熠生輝
そんな私たちが心待ちにしている
我們翹首以盼的
一年に一度のアクセサリーエキスポが始まりました
一年一度的首飾博覽會開始了
人間界のお客さんに
讓人間界的客人們
日頃の成果を見てもらうことが
欣賞我們努力的結晶
楽しみでなりません
我們已經迫不及待了
ねえねえこれ見てめっちゃかわいいよね
快看快看 這個超可愛
すごい綺麗
真漂亮
本当だね
是啊
どれにしよっか迷っちゃうなあ
哪個好呢 好糾結呀
すごいね
好厲害
人間たち　ランジュを惚れ惚れと見つめてるわ
人類們已經被嵐珠迷得神魂顛倒了
当然ね
這是理所當然的
だってピンクゴールドの妖精
畢竟是玫瑰金的妖精
ランジュがついてるリングだもの
嵐珠附身的戒指
みんなが見てるのは
大家在看的是
プラチナシルバーの妖精である
鉑銀的妖精
ボクがついてるネックレスだと思うけど
我所附身的項鍊
プラチナシルバーの輝きに目を奪われない人なんていないよ
沒有人不會被鉑銀所奪目
ほらほら　あの人の瞳に映ってるボク
快看 我在那個人的眼瞳中
輝いてる
閃耀著光芒
ランジュも映ってるわよ
嵐珠也在其中
だから輝きが増して見えるのね
所以才會倍感閃耀
やっぱりランジュがいないとだわ
還是要嵐珠在才行
翡翠のブローチの周りにもこんなに人が…
翡翠胸針的邊上也有好多人…
皆さん　このアクセサリーエキスポを楽しんでくれているようですね
看來大家都很享受這次的首飾博覽會
ここに集まったすべてのアクセサリーたちはそれぞれ輝いています
彙集於此的所有首飾們 都散發著各自的光芒
ランジュもミアさんもどちらも素敵ですよ
嵐珠和米婭同學 兩位都很美
栞子　ランジュが一番煌めいてるって言っていいのよ
栞子 可以誇嵐珠是最閃耀的
栞子は嘘がつけないんだよ
栞子撒不了謊
ランジュが一番って言ったらミアが悲しむから言えないのね
栞子是怕米婭傷心 才不敢誇嵐珠的
は？　逆でしょう
甚麼？ 反了吧
ボクが一番って言って
如果誇我是最閃耀的
ランジュが拗ねると面倒くさいから栞子は言わないんだよ
嵐珠就會鬧彆扭 很難哄 所以栞子才沒說話
違うわよね　栞子
不對吧 栞子
ボクの言う通りでしょう　栞子
我沒說錯吧 栞子
ねえねえねえ
說話呀說話呀
静かにしてください
安靜
アクセサリーエキスポに来た人間の皆さんは
來參加首飾博覽會的各位人類
私たちの姿を見て楽しんでくれているんですよ
是來欣賞咱們身姿的
見てこれ　素敵よね
快看這個 好美呀
キラキラ
閃閃發光
吸い込まれそうな輝きだね
這光芒真是太吸引人了
二人とも楽しんでくれてよかったわ
妳們兩個能喜歡 真是太好了
アクセサリーエキスポってすごいんだね
首飾博覽會真厲害
こんなにたくさんのアクセサリーを見られるなんて初めてだよ
能一下見到這麼多首飾 還真是第一次
誘ってくれてありがとう　果林ちゃん
謝謝邀請我們來 果林醬
こっちこそ　付き合ってくれてありがとう
這是我要說的 謝謝妳們陪我
あれ
咦
ねえねえ　あそこのポスターに書いてあるコンテストって何
那邊那個海報上寫著的競賽是甚麼
あれはね
那個啊
ここに飾られているアクセサリーの中で
就是在這裡的這些首飾中
どれが一番美しいかを決めるコンテストなの
選出最美的那個首飾
私　見たい
我想看看
彼方ちゃんも見たい
彼方醬也想看看
じゃあ　またコンテストの日に見に来ましょうか
那等競賽那天再來一次吧
次来る時は他のみんなも誘おうよ
下次來的時候把大家都叫上吧
きっとみんな見たいと思う
大家肯定都會想看
そうね　そうしましょう
是啊 就那麼辦
今の　聞いた
聽到她們剛才說的了嗎
もちろん
當然了
ランジュ　コンテストに出るわ
嵐珠要參加競賽
このランジュの美しさが一番だってことを
嵐珠才是最美的
ミアに教えてあげなくちゃ
我要讓米婭輸得心服口服
ボクこそランジュに教えてあげるよ
輸的會是嵐珠
プラチナシルバーの妖精であるボクこそが一番だってことをね
鉑銀的妖精 我才是最美的
お二人とも　応援してますよ
兩位 加油
栞子も出るのよ
栞子也要參加哦
いえ　私はけっこうです
不 我就不參加了
翡翠の栞子ともちゃんと戦って
和翡翠的栞子一較高下
ランジュは一番になりたいの
嵐珠要成為名正言順的第一
分かりました　出ます
好吧 參加就參加
お目付け役も必要でしょうし
監督者沒有也不行
お目…何？
監…甚麼？
なんか言った？
妳說甚麼了
いえ　コンテスト　頑張りましょうね
沒甚麼 競賽要加油哦
すごいです　会場中キラキラしてます
好厲害 整個會場都在閃閃發光
かすみん　こういうイベント憧れだったんです
霞子想要的就是這種活動啊
果林先輩　ありがとうございます
果林前輩 謝謝
そんなに喜んでもらえると誘った甲斐があるわ
妳能這麼高興 我也算是沒白邀請
ねえねえ　コンテストもう始まるみたいだよ
快看 競賽就要開始了
エントリーナンバー1番　ピンクゴールドの妖精　鐘嵐珠よ
1號選手 玫瑰金的妖精 鍾嵐珠
この煌めきに酔いしれなさい
沉醉於我的光芒中吧
エントリーナンバー2番　プラチナシルバーの妖精　ミア・テイラーだよ
2號選手 鉑銀的妖精 米婭·泰勒
他を寄せ付けない輝きを見て
請欣賞我出類拔萃的光芒
エントリーナンバー3番　翡翠の妖精　三船栞子です
3號選手 翡翠的妖精 三船栞子
よろしくお願いいたします
請多關照
綺麗　目を惹くなあ
好美 太吸引人了
どれも素敵
都很棒
璃奈ちゃんボード　「ぽわわ～ん」
璃奈板 「迷住」
欲しくなっちゃうよ
好想要呀
全部見とれちゃうね
看入迷了
ほら　ランジュのこと話してるわ
聽 她們在誇嵐珠呢
ボクのことじゃない？
在誇我呢吧
まあまあ　結果はこのあと出ますから
好啦好啦 等一下就會出結果了
結果なんて聞かなくても分かるわよ
還用得著聽結果嗎
そうだね　優勝したのはボクさあ
是啊 勝者是我
あれ　なんか変じゃない
咦 是不是有點不太對勁
人間たちが集まってるね
人類們都聚在一起了
なんだか困った顔をしていますね
大家很困擾的樣子
少し様子がおかしいですね
出甚麼問題了嗎
一位が決まらないみたいですね
好像是評不出第一名來
票数がピッタリ同じってことかしら
票數完全一致嗎
あれは順位つけられないよね
確實分不出上下
全部綺麗だったもん
每個都很美
一位はなし？
沒有第一名？
ねえ　聞いた
聽到了嗎
一位はなしとか言ってるわよ
說是沒有第一名
そんなわけないわよね
怎麼可能啊
ランジュが一位でしょう
嵐珠是第一名啊
一位はボクだってば
都說了第一名是我
順位が決まらないなんてないよ
哪有評不出排名的
抗議しに行こうよ
去抗議吧
待ってください
等等
私たちの声は人間の皆さんには聞こえませんから
人類又聽不見咱們的聲音
じゃあ　どうしたら分かってもらえるの
那怎麼才能讓她們懂呢
大好きなものから一つを選ぶなんて難しいですよね
選出一個最喜歡的事物 這確實很難
もし私が好きな戦隊ヒーローを一つに決めるよう言われたら
如果非讓我選一個最喜歡的戰隊英雄
できないと思います
我是選不出來
かすみんももし自分の曲で
要是讓霞子在自己的歌裡
一番好きな曲を選んで
選一首最喜歡的
なんて言われたって選べません
霞子也選不出來
私も
我也是
今日のランチで食べたカニクリームコロッケとナポリタンとミートボール
今天中午吃了蟹肉白沙司馬鈴薯餅和義大利麵和肉丸
どれが一番おいしかったって言われても選べないよ
讓我選一個最好吃的 我也選不出來
それは選べないよね
那確實沒法選
これがもしおでんだったら簡単なのに
這要是關東煮就簡單了
しみしみの大根も
入味的白蘿蔔
ふわふわのはんぺんも
軟軟的魚餅
じゅわじゅわの餅巾着も
多汁的福袋
全部まとめておでんが好きって済んじゃうもんね
全加在一起 一句喜歡關東煮就完事了
彼方さん　私すっごくおでん食べたくなっちゃいました
彼方同學 我突然好想吃關東煮
卵も蒟蒻もジャガイモも牛すじも食べたい
蛋 蒟蒻 馬鈴薯 牛筋我都想吃
ボク　一つ提案があるんだけど
我有一個想法
奇遇ね　ランジュもよ
巧了 嵐珠也有
お二人がよければ　やりましょう
如果二位願意 那就做吧
ランジュたち　新しいアクセサリーになったわ
我們成為了一個新首飾
見てちょうだい
大家請看
ボクとランジュと栞子
我和嵐珠和栞子
プラチナシルバーとピンクゴールドと翡翠が一つになったアクセサリーだよ
鉑銀和玫瑰金和翡翠 組成了一個新的首飾
3人の煌めきを見てください
請欣賞我們3人的光芒
これが私たちです
這就是我們
煌めきをスパークさせるわ
讓光芒更加閃耀
ねえねえ　あのアクセサリー見てよ
快看那個首飾
眩しい
好耀眼
さっきより惹き付けられる
變得比剛才還吸引人了
煌めいてるわ
正在綻放光芒
心を持っていかれます
令人心馳神往
やりました　やりましたね
做到了 我們做到了
ミアさん
米婭同學
ちょっ　苦しい
啊 喘不過氣了
ランジュ
嵐珠
ランジュのことはもっと抱きしめていいわ
可以再使勁點抱嵐珠
苦しさごと受け止めるわ
連同痛苦 我一併接納
すみません
抱歉
もう　そんな喜んじゃってさあ
瞧妳高興那樣
栞子だってやっぱ一位になりたかったんじゃん
到頭來栞子也是想拿第一的
だってそれは…
那是因為…
その…
那個…
はい　ミアさんの言う通りです
沒錯 就是米婭同學說的那樣
私も翡翠の妖精として
身為翡翠的妖精
日々魅力を磨いていますから
我也在不斷地打磨自己 提升魅力
何かを求める心は大事なことよ　栞子
追求之心是很重要的 栞子
それが私たちをもっともっと魅力的にするんだから
那會使咱們變得更加有魅力
ランジュ最っ高の気分よ
嵐珠感覺現在棒極了
こういうのも悪くないって分かったから
因為發現了 現在這樣也不錯
私は大好きなお二人と力を合わせて勝ち取ったこの一位を誇りに思います
能和最喜歡的二位齊心協力斬獲第一 我很驕傲
そうね　大好きなみんなとだから
是啊 正因為和最喜歡的大家攜手
ランジュたち　今まで以上の素敵なアクセサリーになれたんだわ
咱們的魅力更上了一層樓
それには同意だよ
這點我也同意
まあ　これからもたまにならこういうことしてあげてもいいよ
反正 以後我也可以偶爾和大家攜手一下
よろしくお願いしますね　ミアさん　ランジュ
請多指教 米婭同學 嵐珠
任せて
任せなさい
包在我身上